猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕同樂去搭搭火
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像
渴望見得到
大雄啊，你真係吖
一得閒就掛住喺度瞓晏覺
大雄
小夫佢嚟咗揾你啊
喂，起身啦
胖虎話有啲好新鮮嘅嘢要畀你睇喎
你終於都嚟喇，大雄
喺我呢個盒裏面
有啲好得意嘅嘢喺度㗎
同你咁死黨，我就特別畀你睇啦
你哋都要留心睇住喇，知嘛？
OK
睇住喇，千祈唔好嚇親
果然係大雄啊，嚇到成個跌低
幫胖虎製造藥點
拍到你腳軟，然後大家喺度大笑一餐呀？
有冇搞錯，真係好離譜啊
咪係囉，佢哋好過份啊
唔係佢哋，係話你啊
只係條毛蟲吒嘛，你真係好冇用啊
係啊，你冇講錯啊
但係我自細就已經好驚毛蟲
你驚嘅嘢點知係毛蟲吖？
仲有螳螂你都好驚啊，你講錯喇
我驚嘅唔止係毛蟲同螳螂啊
蜘蛛啦、蛇啦、幽靈啊、魔杖啦
就係國語同數學、理科、社會、體育
所有要做嘅功課同所有嘅測驗
另外媽媽同埋老師做嘅…
唔好再講喇，大雄，你係男子漢嘅
就應該要變強
要勇敢啲去面對所有自己驚嘅嘢
聽到嘛？
老鼠？
求下你吖，大雄快啲趕走佢啊
哎吔，你咪話
要勇敢面對自己驚嘅嘢㗎咩？
你咪嚇我啦
噉你而家明白啦，你係驚嗰樣嘢
就無論點樣都會驚㗎
你講得啱𠸏
而且，為咗笑人哋而專登走嚟叫人出去
實在好過份啊
多啦A夢啊
有冇法寶可以幫我出返大咩嘢啊？
都有𠸏
藥點製造機
係乜嘢嚟㗎？
大雄啊，食唔食豆沙包啊？
食啊…
好好味噉喎
我唔客氣喇
唔好，好得人驚啊，托…
托利姆，托…
幫我手，快啲甩開佢啊
係呀？
係噉我唔客氣啦
就係噉樣喇，首先要寫上人名
然後寫上你想佢驚嘅嘢
情況就會變成你頭先噉樣嘞
完咗之後，擦咗佢就得㗎喇
好得人驚啊，原來係噉𠻺嗎？
好啦
你個胖虎，睇住嚟啦
嗨，各位
原來係大雄啊
我而家會去睇一啲非常之得意嘅嘢啊胖虎
想唔想同我一齊去啊？
咩話？
得意嘅嘢？
胖虎啊，大雄佢可能想整蠱返你喎
噉我知喇，想嚇嚇我𠻺嗎？
噉幾好啊
就噉決定啦，大家一齊去啦
係呢度嘅狗仔啊，隻狗得三個月大㗎咋
真係好cute喎，畀我抱下得唔得啊？
梗係得啦
好軟熟啊
小夫啊，你都畀我抱下啦
哦，係…
哎吔？
胖虎呀，你唔係話好驚狗仔㗎咩？
呢隻咁可愛嘅狗仔邊個會驚喎？
你快啲將隻狗拎去其他地方啦
哎吔，你驚𠻺哩？
估唔到你會驚成噉㗎喎
胖虎啊，你唔使驚喎
隻狗仔唔會咬人㗎
你唔好嘈啦，係驚嘅話，點都會驚㗎
婆婆真係好冇用
好啦
係啊，話時話喇
點解小夫你都會怕貓𠸏？
你喺度講乜嘢啊？
舒服晒喇
再見喇
好痛啊
真係好啊，絕對可以出咗啖氣喇，大雄
你又喺度瞓覺啦
你呢個人真係好懶啊
大雄
靜香佢嚟咗揾你啊
小夫
貓？
我明喇
大雄，好可惡啊
Ichi嘅慈善特賣會我哋
決定開一檔手卷班戟專門店
我整咗好多款式啊，你試下手勢吖
手卷班戟
我好樂意試下整下你嘅手勢啊
見到佢咁開心，我就係好棒
你睇住嚟啦
呢款班戟用咗火腿同芝士
呢款就用咗吞拿魚同粟米
仲有pizza同埋蛋包飯，嘩
好好味噉喎，要食過先至知好唔好味㗎
係靜香同學你整嘅
一定全部都好好味嘅
大雄啊，快啲試下啦
係噉，我唔玩你啊
好啦
咩事啊，大雄？
我冇辦法食到手卷班K啊
做乜嘢啊？
啲手卷班K好難食咩？
冇可能㗎喎
喂，大雄同學，你再試真啲啦
唔使入，我唔想見到你
健太兄呀？
好，慈善特賣會着嘅裙做好喇
大家一齊嚟睇下吖
嚟，輪到我先
好靚啊
好好睇啊，靜香
真係𠸏？
係喇，大雄，覺得點啊？
好唔好睇啊？
好恐怖啊
佢究竟做乜嘢啊？
大雄啊
好可怕，太得人驚喇
喂
有乜嘢咁可怕？
咪係囖，你太冇禮貌啊
笑到肚痛啊，你嚟咗就唔好理我啦
有啲乜嘢咁可怕啊？
唔該你解釋清楚啊
咪係囖
唔好…唔好碰我啊
喂，大雄
唔得啊
行喇
大雄，你真係大蠢材
好嘛？
點樣啊，大雄？
肯認輸未？
最水皮嘅大雄竟然會想報復，真係囂張
多啦A夢
你自己攞嚟㗎，我哋走喇，小夫
感覺好爽啊
哎吔
真係大件事喇
大雄啊，我都話咗你㗎喇
可惡啊，胖虎、小夫兩個
冇得怨喇
喂，等陣先啊
大雄
真係好爽啊，的確係好爽啊
喂
頭先你哋兩個噉做真係好過份啊，點啊？
係咪有意見啊？
大雄，你噉對我哋太囂張啊
係你哋噉樣對我先㗎，你哋自作自受啦
只要我一撳呢個掣
你嘢就會變成好怕我
然後即刻走都走唔切
唔好啊…
我撳啦
大個…
唔可爆啊
打你一餐啊
大雄
點解？
你唔係𠻺嗎？
又將自己個名寫咗做犬熊啊
點會噉樣㗎？
始終都係瞓晏覺最舒服㗎，大雄
你又懶懶行噉瞓晏覺呀？
大雄
幫我出去買啲嘢吖
媽媽叫你去買嘢啊，多啦A夢
你去買啦
真係吖
就算好驚都好，結果都係照瞓晏覺
放出木柵製造弱點
大雄同學，係
又係零分喇
喂，大雄，雞蛋好食啊嗬？
係噉啦，一個測驗分數唔係代表一切㗎
我認為最重要呢
應該係自己付出咗幾多努力先至啱啊
長木參教得好啱啊
長木參同我…
係
出木杉同學又係100分啊
真係啊
出木杉好犀利啊
你好叻啊，春木茶，你咩都識㗎
入便係啊
大雄啊，我哋今日有排球比賽喎，大話
大雄，你係咪話我聽日你唔嚟啊？
噉㗎，因為聽日測驗我要温書啊
喂，春木茶，你嚟唔嚟比賽啊？
梗係嚟啦
噉就等於已經贏咗喇
好啦，我哋即刻開作戰會議，好啊…
好啊…陳木杉同學佢讀書成績好叻
運動亦都好醒，佢真係好出色啊
講得好啱啊
我返嚟喇
唔係呢樣啊，我要…
有喇
藥典製作機
首先就係寫…
跟住就寫…
跟住你就唔可以咁得戚㗎喇
睇到未啊？
呢件法寶係可以令人覺得
有啲嘢好得人驚嘎？
佢可以用嚟幫你克服你驚嘅嘢
可以鍛鍊自己嘅意志
或者將鍾意食嘅嘢變成好驚食嘅
幫你節食，真係有好多用途㗎
嗰種感覺真係好爽啊
好喇，我要同阿美玩先喇，嘟…
好，二人出擊…
就係捉機上狂想
好啦
有本事就試下打啦
加油啊，三人吹拂，攻守對調
小木柵好嘢啊，接得下啊
小木柵好犀利啊
打得好啊
如果偏向邊線多一釐米
我就接唔到㗎喇
等陣啊，唔可以再咁得戚㗎喇
趕我球
哎吔，冇人出過門嚟啊
要加油啊
暫停
胖虎啊，唔使介意㗎，放鬆心情投球
冇錯喇，有得我打中之後再絕殺啦
喺呢個緊張關頭，如果有失誤嘅
畜牧產品定會畀大家鬧餐飽㗎，好啦
睇住嚟
好啊，集中精神防守
喂，聽住啊，我亦都係守好啲啊
大雄
係…
唔好意思啊
開始
大雄…
好啊，拜託你喇，川木桑
好易接…
冇問題…
失誤啊
好嘢啊
個波落咗地啊，快啲跑啊
好得人驚啊
三角…
三人出局，攻守對調
第15分
呢球係靠腦筋取勝啊
出木杉真係聰明啊，唔係啊
仲要咁謙虛喎，你真係好好人啊，係啊…
點解𠸏？
比賽，加油啊
加油啊
四
二人出局本壘係一球定輸贏嘅機會啊
而後擊球手就輪到出木柵，等你好耐喇
出木柵一定會打擊中㗎，出木柵啊
出木柵啊
呢個時候打唔中嘅話，胖虎正嬲到爆炸
好驚啊…
哎吔？
出木杉佢合埋咗雙眼𠸏？
犀利啊，係絕技「黑暗擊球法」啊
邊有可能啊？
唔通佢瞇埋雙眼
都可以打得中我嘅高速球？
我好猛啊
開球，我好猛啊
兩回球
三回球，我超猛啊
里維球，進一個裏
好戲啊，係美女保送啊
出木澤，全球觀察力好出色啊
點解噉㗎？
做得好好啊
嚟啦，大家飲啦
好啦，好嘢啊…
好啦，為咗慶祝勝利，大家乾杯
睇住嚟啦
多謝晒，接住
我對人驚啊
大雄，你真係吖，留心接住吖嘛
今次一定…
嚟
大開
真係奇怪喇
我明明寫咗個丸字喺度㗎喎，點會噉𠸏？
大雄啊，嗰個唔係丸字啊
係個太字嚟㗎
原來係噉呀？
唔該晒啊
好喇，我夠鐘返去温書喇
好喇，我行先喇吓，出木杉同學
我而家要向你挑戰
聽日測驗我攞嘅分數
一定要高過出木杉你㗎
你喺度講乜嘢啊？
根本就冇可能㗎
會冇可能決勝負喇
你唔好噉樣講啦
其實猜葉唔係為咗鬥分數高低㗎
冇錯喇，大雄，今日唔好再鬥喇
唔得啊，我一定要贏畀你哋睇
到時我驚你哋會嚇一跳啊
乜你仲未瞓呀？
而家啱啱想瞓啊，係呀？
早唞喇
真係好期待聽日…
好啦，而家派測驗卷
做乜嘢啊？
春舞參
冇嘢，乜事都冇啊
好啦，開始啦
好可怕
點解塊牆方形㗎？
覺得人驚啊
好嘢啊，有一題識答啊
噉今次就唔會攞零分啦
你…你做乜嘢啊？
出門去參應賽？
全目察一定會攞零分㗎
贏咗喇，而家我呢
派返今日嘅測驗卷畀大家
大雄同學，係
算好咗喇
唔使再食蛋喇
你做乜嘢啊？
春木杉
今日唔得喇
我完全集中唔到啊
春木杉冇理由會噉樣㗎喎，唔使介意喎
春木杉同學
測驗分數唔係代表一切㗎嘛
噉所以
更重要嘅應該係自己
曾經付出過幾多努力啊
出木杉同學
係
出木杉同學，今日都係100返
小夫，我都話㗎啦，咪係囖
都話咗冇可能㗎啦
大雄嘅分數只可能高過春風慘啊
真係好犀利啊
狀態咁差竟然都仲可以攞100分喎
唔係啊，其實我今日真係好彩㗎咋
我返嚟喇
哦，返嚟嗱？
呢個出木杉果然係好犀利啊
佢明明變得好驚測驗㗎啦
但係竟然完全唔受影響，好啦
而家都要克服自己驚嘅嘢啊
嗰件法寶果然係你擅自攞咗去用啊
好，我只要噉樣克服咗測驗
噉我就再冇嘢好怕
好可怕啊
點樣克服啊？
你本來就係咁驚測驗啊
多啦A夢，幫我搞掂我張測驗卷吖
真係冇你收啊
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
我仔的八寶…
同遊萬象太空銀河上面佈種
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon，讓此刻不會老
美景將可以望見得到